Die Anwendung wurde für eine Behörde geschrieben, die ihren Aktenplan in einem Word-Dokument durch die Registratur bearbeiten lässt. Da das Dokument keine Zusatzfunktionalität (Suchsystem über Stichwörter mit Sprung zum Aktenplan, ...) bot, wurde in grauer Vorzeit eine DOS-basierte Spezialsoftware geschrieben, welche aufgrund ihres Turbo Pascal-Ursprungs verschiedene Schwierigkeiten mit modernen PCs bekam. Das ist eine Alternativsoftware welche nicht so umfangreich ist (insbesondere fehlt das Telefonbuch des landeseigenen Telefonsystems), jedoch helfen soll, die Zeit bis zur Einführung eines CMS zu überbrücken.
