$Id$

Introduction

X11S ist ein X11-Server, welcher mit den Zielen einer schlanken
Architektur, eines fehlerfreien und ressourcenschonenden Betriebs
und einem möglichst umfassenden Support aktueller Erweiterungen
entwickelt wird. X11-Anwendungen sollen sich nahtlos in die
Windows-Umgebung einfügen. Schriftarten sollen z.B. von Windows
benutzt werden und keine X11-Schriften sein. Es sollen aber auch
exotischere Dinge, wie z.B. arabische Texte im Editor gehen.
Das bedeutet, dass das X11-Protokoll nicht zu 100% umgesetzt,
sondern die jeweilige Realisierung an Windows angepasst wird.

Es wird bewusst kein Wert darauf gelegt, antike Rechner oder Grafikkarten
zu unterstützen. Das betrifft beispielsweise Screens mit unter 1024x768
Bildpunkten Auflösung oder weniger als 24 Bit Farbtiefe. Es gibt keinen
extra Font-Server o.ä. Stattdessen sind für die gängigen Schriftarten
Ersatz-Schriften unter Windows gemappt, und es wird kein 1:1 Abbild
erstellt, sondern es wird ein möglichst gut aussehendes Bild mit den
normalen Windows-Werkzeugen erzeugt.

